Kata FOO BAR QUIX

### Pré-requis :
Merci d'utiliser les technologies suivantes pour réaliser le kata :
- Maven
- Java
- Spring boot
Le kata doit être publié sur github et ne contenir aucune référence à la Société Générale
### Enoncé
Ecrire un algorithme qui transforme un nombre (compris entre 0 et 100) en une chaîne de caractères.
Cet algorithme doit suivre les règles suivantes :
 Si le nombre est divisible par 3 ou s'il contient 3, la chaîne de caractères doit contenir "FOO"
 Si le nombre est divisible par 5 ou s'il contient 5, la chaîne de caractères doit contenir "BAR"
 Si le nombre contient 7, la chaîne de caractères doit contenir "QUIX"
 La règle "divisible par" est plus prioritaire que la règle "contient"
 Le contenu est analysé de gauche à droite
 Si aucune des règles n'est vérifiée, retourner le nombre en entrée sous forme de chaîne de caractères
Deux implémentations sont attendues pour cet algorithme.
Il doit être exposé par un controller rest prenant en entrée le nombre et retournant la chaîne de
caractères.
Un batch doit pouvoir être lancé, prenant en entrée un fichier .txt et créant un fichier résultat contenant le nombre
en entrée et sa transformation
